Se trata de crear una máquina tragaperras siguiendo los siguientes pasos:

    Crear 1 array con el nombre de las imágenes adjuntas en cada una de las posiciones.**
    Crear 3 cuadrados, en los cuales se insertarán las frutas (puede ser en una imagen o en background) **
    Generar un número aleatorio para cada uno de los cuadrados. **
    Introducir antes de empezar la partida un número de monedas con el que quiere empezar a jugar,
         no podrá volver a introducir monedas, por lo que tendremos que desactivar la opción de insertar más.**
    Añadir un botón "Tirar", en este momento gastará una moneda y mostrará las tres imágenes aleatorias.**
    Añadir un botón "Salir", para que muestre una alerta el número total de monedas. **
    Mostrar en formato lista el historial de monedas ganadas y perdidas en cada tirada.**

¿Cómo conseguirá dinero el usuario?

Puede ganar dinero siguientes premios:

    Si sale una zanahoria, se gana una moneda. **
    Si salen dos zanahorias, se ganan cuatro monedas.**
    Si salen tres zanahorias, se ganan diez monedas.**
    Si salen dos hortalizas iguales que no sean zanahorias, se ganan dos monedas.**
    Si salen tres hortalizas iguales que no sean zanahorias, se ganan cinco monedas.**
    Si sale una zanahoria y dos hortalizas iguales, se ganan tres monedas.**

